Dünya bir süper insan toplumuna dönüştü,
ve dünya nüfusunun yaklaşık %80'inin artık bir tür özel yeteneği var.
Kaosun kıvrımları arasında dönen bu dünyada,
herkesin bir zamanlar hayalini kurup hayranlık duyduğu meslek
gözler önüne serildi.
Kötülerle savaşan ve insanları sıkıntıdan kurtaran adalet kahramanları.
Evet, bu benim en büyük kahraman olma hikâyem.
Finaller turnuvasının ilk turundaki ilk maç.
Kahramanlık bölümünden, Izuku Midoriya!
Karşısında--
Genel eğitimden, Hitoshi Shinso!
Kurallar basit.
Rakibini sınırların dışına çıkmaya zorla ya da hareketsiz bırak!
Ayrıca rakibinin "Pes ediyorum!" demesini sağlayarak da kazanabilirsin!
"Pes ediyorum," ha?
Bu, ruhunun gücünü test eden bir mücadeledir.
Gelecekte ne istediğini biliyorsan, görüntüler hakkında endişelenemezsin.
Hazır mısın?
O maymun gururundan bahsediyordu...
Başla!
...ama fırsatını çöpe atması aptalca değil mi sence?
Ne dedin sen?!
Ben kazandım.
Onu uyarmak için zahmete bile girdim!
Hey, hey, ne oldu?
--Deku?!
--Önemli ilk maç bu! Hadi biraz hareketlendir!
--Bu da neyin nesi?
Midoriya! Maç daha yeni başladı...
...ve tamamen donmuş durumda?!
Yüzünde boş bir ifade var ve kıpırdamıyor bile!
Bu Shinso'nun Quirk'ü mü?!
Hiç dikkat çekmemişti, ama aslında müthiş biri olabilir mi?
"Zafer ya da Yenilgi"
Genel eğitimden Hitoshi Shinso,
kahramanlık bölümünden Izuku Midoriya'yı alt etti!
Bunu kim tahmin edebilirdi?!
Alt tabaka gerçekten üst tabakayı devirecek mi?
İşte bu yüzden giriş sınavının mantıklı olmadığını söylemiştim.
Ha?
Ne?
İşte ikisi hakkında temel bilgiler.
Bundan sonra bireysel maçlar olduğu için,
birine derlettim bunları.
"Hitoshi Shinso
Genel Eğitim
Nabooh Ortaokulu 1-C Sınıfı"
Shinso, kahramanlık bölümünün
pratik sınavını geçemedi.
Genel eğitime de başvurduğuna göre,
muhtemelen bunun olacağını biliyordu.
Quirk'i çok güçlü ama pratik sınav,
sahte kötülerle dövüşmek üzerineydi.
Bu da fiziksel saldırı Quirk'ü olanlara
avantaj sağlıyordu.
Shinso, Quirk'üyle hiç puan toplayamazdı.
Şanslısın ki sen kutsanmışsın, Izuku Midoriya.
Arkanı dön ve saha dışına çık.
Ha?
Ne?!
Midoriya çok itaatkâr davranıyor!
Deku, neden?
Saha dışına çıkarsan,
maçı kaybedersin!
Bu Quirk...
"Hitoshi Shinso"
"Quirk: Beyin Yıkama"
Hitoshi Shinso. Quirk: Beyin Yıkama!
Sorularına cevap vermek, rakibin beynindeki
bir beyin yıkama düğmesini aktif ediyor,
söylediklerini yapmaya zorluyor.
Eğer beyin yıkamanın aktif olmasını istemezse,
olmaz!
Okulun ilk günündeki fiziksel testlerde,
Midoriya, kahramanlık bölümü için
oldukça düşük puan aldı,
ama Quirk'ünü kullanmadığı testlerde bile,
Shinso'dan daha iyi performans gösterdi.
Yani normal şartlarda dövüşseler,
Midoriya kazanır.
Yeter ki Shinso'nun Beyin Yıkamasını aşabilsin...
Neyse, her türlü bu çabuk biter.
Genç Midoriya!
"Ahhhhhhhhhhhh"
Buraya gelemezsin!
Hayır! Vücudum kendi kendine hareket ediyor...
Sanki... kafam sisle dolmuş gibi...
Hayır!
Kahretsin! Dur!
Dur!
Ojiro beni uyarmıştı ya...
Lanet olsun!
"Bekleme Odası"
Kahretsin!
İnsanları kontrol edebilen bir Quirk, ha?
Yenmek için fazla güçlü değil mi bu?
Evet, ama eğer önceden biliyorsan muhtemelen kaçınabilirsin.
Sorularına cevap verdikten sonrasını pek hatırlamıyorum.
Sanırım mekanizması böyle işliyor.
Yani düşünmeden cevap verirsem, hemen kaybederim.
Hayır, ama tamamen yenilmez değil.
Neredeyse sonuna kadar hiçbir şey hatırlamadığımı söylemiştim, değil mi?
Shinso, Tetsutetsu'nun baş bandını çaldıktan sonra kaçarken,
görünüşe göre Tetsutetsu'nun takımındaki atlardan birine çarpmışım.
İşte o zaman kendime geldim.
Ondan sonrasını net bir şekilde hatırlıyorum.
Yani bir şok almak onu geçirebilir mi?
Büyük ihtimalle.
Yine de, ne kadar şok gerektiğini bilmiyorum,
ve bire bir maçta böyle dış etkenlere güvenemezsin.
Neyse, sana anlatabileceklerim bu kadar.
Teşekkürler!
Bu harikaydı!
Bencilce bir şey söyleyeceğim...
...ama lütfen benim için de elinden geleni yap.
Ojiro...
Kahretsin...
Bu...
...hemen!
Oysa ki...
...herkes bana güveniyor!
Böyle bir yerde...
Böyle...!
Bu... ne... böyle?!
Harek...
Muhtemelen anlamıyorsun,
ama böyle bir Quirk'im olsa da, benim de bir hayalim var.
Şimdi, benim için kaybet.
B-Bu...!
Midoriya durdu!
Midoriya!
Çok... çok mutluyum!
Parmakları...
Beyin kontrolünü patlatarak mı kırdı?
Bu çılgınca...
Neden?
Serbestçe hareket edememelisin!
Ne yaptın?
Parmaklarımı ben boşalttım.
Ama hareket ettiren ben değildim.
Ne oldu?
Tanımadığım insanlar aklıma geldi,
ve bir anlığına zihnim berraklaştı!
Bu...
One For All'du.
Bana kutsal bir meşale gibi aktarıldı.
İnsanlar...
Bu gücü birlikte ören insanların
varlığı...
Beni kurtardılar mı? Bu mümkün mü?
Ne yaptın?!
Şimdi düşünsem bile,
cevabını bulamam.
Sonra... Düşünmek sonraya kalabilir!
Cevaplamayacak... Sırrımı mı çözdü?
Hayır, en başından beri
o maymundan duymuş olmalı.
Tek yapabileceğim onu tekrar konuşturmak...
Bir şey söyle.
Sadece parmaklarını hareket ettirerek
bu kadar güç üretebiliyor musun?
Kıskanıyorum.
Geçmişte ben de aynı hissetmiştim.
Quirk'im yüzünden,
baştan beri geride kaldım.
Senin gibi kutsanmış biri
anlayamaz, değil mi?
Anlıyorum.
Ama, doğru... Ben kutsandım.
Senin gibi ideal bir Quirk'le
doğmuş biri!
Hedefine ulaşabilen biri!
Başkaları tarafından kutsandım!
İşte bu yüzden!
Bir şey söyle!
Yapamam...
...ben de kaybedemem!
Beni dışarı mı itmeye çalışıyor?
Dalga mı geçiyorsun!
Sen dışarı çık!
Kaybedemem...!
Shinso saha dışına çıktı!
Midoriya ikinci tura yükseldi!
"Üç Yıl Önce"
"Nabooh Şehir Ortaokulu"
Vay canına, Shinso, Quirk'in Beyin Kontrolü mü?
Cidden mi?
Bu inanılmaz! Daha önce hiç duymamıştım!
Çok kıskandım...
İnsanları kontrol edebildiğine inanamıyorum!
İstediğin kadar kötü şey yapabilirsin!
Kimse senin yaptığını anlamaz.
Bizi kontrol etme, tamam mı?
Herkes böyle diyor.
Tabii ki başkasında olsa, ilk düşüneceğim şey
onun da kötülük için kullanacağı olurdu.
"Suçlu"...
"Kötü biri olmak için harika, değil mi?"
İnsanların bana böyle ima etmelerine alışkınım.
Dünya böyle bir yer işte.
Ama biliyor musun...
Ama...
Finallerde, ikinci tura yükselen ilk kişi
A Sınıfı'ndan Izuku Midoriya!
Çok gergindim!
Son anda işleri tersine çevirdi!
Midoriya'dan beklenir!
Sana önceden de o omuz atışını yapmıştı, değil mi?
Kes sesini, Aptal Yüz.
Şu lanet...
Kesinlikle bunu hedeflemişti!
Onu tam da tuzağa düşürdü!
Güç testindeki gibi vücudunun bir kısmına güç vererek
ve dövüş eğitimindeki fırlatma hareketini kullanarak...
Buna tecrübesini en iyi şekilde kullanmak yerine,
sanki elindeki her tecrübeyi kullanıp işleri kendi lehine çeviriyor gibi.
"Izuku Midoriya"
Yaşasın!
Bu biraz sıkıcı bir ilk maçtı,
ama ikisini de cesurca dövüştükleri için kutlamalıyız.
Alkışlayın!
Senin gibi şanslı biri bunu anlayamaz, değil mi?
Hedefine ulaşabilecek biri!
Shinso, neden bir kahraman olmak istiyorsun?
Ama biliyorsun ki...
Özlem duyduğun şeylere engel olamazsın.
Ben de One For All'u miras almadan önce
aynı şeyi hissetmiştim.
Fakat...
Şu an ne söylersem söyleyeyim...
Gerçekten harikaydın, Shinso!
Aferin!
Çok şaşırdım!
Genel eğitimin yıldızı sensin!
Engel parkurunda birinci olan adamla
harika bir mücadele verdin!
Üstelik--
O Quirk kötülerle savaşırken çok
işe yarardı. Keşke bende olsaydı.
U.A. onu genel eğitime alıyorsa
pek akıllıca davranmıyor.
Eh, başvuran çok fazla insan var,
bazı şeyler için çare yok.
Aradaki fark savaş tecrübesi miydi?
Evet, sonuçta büyük bir fark yaratıyor.
Ne büyük kayıp.
Duydun mu, Shinso?
Harikasın!
Sonuçlara göre kahraman bölümüne
geçişimizi değerlendirecekler.
Bunu unutma.
Bu sefer olmasa bile,
kesinlikle pes etmeyeceğim.
Kahraman bölümüne gireceğim, sertifikamı alacağım,
ve kesinlikle sizden daha iyi
bir kahraman olacağım!
Evet!
Beni yakaladı!
Maç bittiği halde, ne yapıyor...?
İnsanlar benimle konuşurken genelde
tedirgin oluyor ama...
Bu gidişle, biri seni çabucak tuş eder.
En azından...
...kötü bir şekilde kaybetme.
Shinso...
Kaybetmeyeceğim!
"Recovery Girl'ün Geçici Hemşire Ofisi"
Öpücük!
Bu kadar yeter.
Shinso ile olan maçta,
hiç gülümseyemedim.
Eh, onun çığlıkları senin için çok tanıdıktı, değil mi?
Ama bu kaybedebileceğim anlamına gelmiyordu.
Birinci olmayı hedeflemek işte böyle bir şey, değil mi?
Zavallı şey.
Yine ona tuhaf bir baskı yaptın, değil mi?
Gerekiyordu! Ah.
Ah evet, All Might.
Bir vizyon gördüm...
Sekiz ya da dokuz kişi vardı... Tam sayıyı bilmiyorum...
Ama beynim yıkamanın sisinden dolayı bulanıkken,
o vizyon belirdi, sanki sisi dağıtmak için.
Sanki bir anlığına sadece parmak uçlarımı hareket ettirebilmiştim...
Senin gibi gözleri olan biri de vardı, All Might.
Acaba... One For All'ı miras alanlar mı yaptı?
Korkunç... Bu da ne?
Ne? Bunu bileceğini sanmıştım!
Hayır, ben de gençliğimde görmüştüm.
Bu, One For All'ı daha iyi kavradığının açık bir işareti.
Bu ne anlama geliyor?
Sanırım One For All'da bıraktıkları bir iz gibi bir şey.
Sana müdahale edebilecek niyeti olan bir şey değil,
sen de onlara müdahale edemezsin.
Yani o vizyon, beyin yıkamayı kaldıran şey değil.
O vizyonu gördüğünde,
güçlü duyguların sayesinde Shinso'nun Beyin Yıkamasını
sadece parmak uçlarını hareket ettirecek kadar aşabildin, bence.
Ama bu açıklama hiç de tatmin edici değil...
Fazla takılma buna!
Daha önemlisi, sıradaki rakibini görmeye gitmen gerekmiyor mu?
"Recovery Girl'ün Geçici Hemşirelik Ofisi"
İkinize de çok teşekkür ederim!
Rica ederim.
Hoşça kalın!
Sen... oradaydın, dedi.
Bu iyi bir şey.
"Oyuncu Bekleme Odası 2"
Midoriya kazandı, ha?
Yolumda duruyorsun.
Rezil bir şekilde davranıyorsun, Shoto.
Sol tarafındaki gücü kullansaydın,
ezici bir zafer kazanırdın.
engel parkuru ve süvari savaşı.
Bu çocukça isyanı artık kes.
All Might'ı geçmek gibi bir görevin var.
Anlıyor musun?
Kardeşlerinden farklısın.
Sen en büyük şahesersin!
Tüm söyleyeceğin bu mu, piç?
Sadece annemin gücüyle kazanıp ilerleyeceğim.
Savaşırken senin gücünü kullanmayacağım.
Bu şimdilik işe yarasa bile,
yakında o gücün sınırlarına ulaşacaksın.
Hey, Deku!
İyi iş çıkardın!
Sana yer ayırdık!
Sağ ol.
Beklediğin için sağ ol!
Sıradaki... bu ikisi!
"Shoto Todoroki" "Hanta Sero"
İyi biri! İyi ama şu bir türlü kurtulamadığı sıradanlığı ne?
Kahramanlık bölümünden, Hanta Sero!
Bu çok kaba.
Karşısında--
Eleme turlarında önce ikinci, sonra birinci olan! Çok güçlüsün, çocuk!
Özel yetenekle alınması boşuna değilmiş!
Yine kahramanlık bölümünden, Shoto Todoroki!
Ve şimdi, finallerin ikinci maçı--
--Hazır... Başla!
--Yani, kazanabileceğimi hissetmiyorum...
...ama kaybedeceğimi de hissetmiyorum!
Rakibini sınırların dışına itmek için sürpriz bir saldırı!
Sence de bu durum için en iyi seçim değil miydi?!
Hadi ama, hallet şunu Sero!
Özür dilerim.
Ne-Ne oldu şimdi?
Bu titreşim de ne?
Bu da ne?
Yapma...
Biraz abartmıyor musun?
Sero, hareket edebiliyor musun?
T-Tabii ki hayır...
Ah...
Sero hareketsiz kaldı!
Todoroki ikinci tura yükseldi!
S-Sakın endişelenme...
Endişelenme!
--Endişelenme!
Üzgünüm, biraz abarttım.
Sinirliydim.
"Endişelenme!" diye bağıran kalabalığın gözleri önünde
Todoroki, kendi donduğu şeyi sol eliyle eritiyordu.
Nedense...
...bana çok üzgün görünüyordu.
"Fragman"
Fragman geldi!
U.A. spor festivali finalleri turnuvası!
İçindeki on altı oyuncu, Quirk'leri ve gururlarıyla çarpışıyor!
Kazanmakla kaybetmek arasında çok ince bir çizgi var!
Yine de--
Kazanabilecek olanlar yalnızca
her gün çalışıp didinen
ve kahraman olma hayaline sıkı sıkıya sarılanlardır!
Elinizden gelenin en iyisini yapın, zigotlar!
Sonraki bölüm, "Savaşmaya Devam, Yarışmacılar!"
Genç Iida, bir kız tarafından manipüle ediliyor ve rezil oluyor!
"Sonraki bölüm: Savaşmaya Devam, Yarışmacılar!"
Sınırları aşın!
Artı Ultra!